[arrows whooshing]
[Pfeile zischen]
[dramatic music]
[dramatische Musik]
[metal clanging]
[metallisches Klirren]
[haunting music]
[unheimliche Musik]
[mysterious synth pulse]
[mysteriöser Synthesizerpuls]
[mysterious synth pulse continues]
[Geheimnisvoller Synthesizerpuls setzt sich fort]
[eerie music]
[unheimliche Musik]
[eerie music continues]
[Unheimliche Musik setzt ein]
[music building crescendo]
[Musik steigert sich zum Crescendo]
[thrilling synthetic music]
[mitreißende Synthesizer-Musik]
[music fades out]
[Musik blendet aus]
-[Agent] Kathelia doesn't speak.
-[Agent] Kathelia spricht nicht .
Um, she understands speech,
Ähm, sie versteht Sprache.
and she's clever.
Und sie ist klug.
She finds ways to communicate,
Sie findet Wege zur Kommunikation.
so it's not as challenging as it sounds.
Es ist also nicht so schwierig, wie es sich anhört.
-[Man] Canshe speak?
-[Mann] Kann sie sprechen?
-[Agent] We don't know yet.
-[Agent] Das wissen wir noch nicht.
It could be a birth defect
Es könnte sich um einen Geburtsfehler handeln.
or some sort of coping mechanism.
oder eine Art Bewältigungsmechanismus.
And it's also possible she just doesn't want to talk.
Und es ist auch möglich, dass sie einfach nicht reden will.
-This says that she's been returned
-Hier steht, dass sie zurückgekehrt ist.
to you guys before.
an euch schon vorher.
-[Agent] Yes, we placed her with an older couple.
-[Agent] Ja, wir haben sie bei einem älteren Ehepaar untergebracht.
Retired.
Im Ruhestand.
Adult children, no grandchildren.
Erwachsene Kinder, keine Enkelkinder.
I just think they bit off a little more
Ich glaube einfach, sie haben sich etwas zu viel vorgenommen.
than they could chew.
als sie kauen konnten.
[dog barking]
[Hundebellen]
And it looks like there were some health problems.
Und anscheinend gab es auch einige gesundheitliche Probleme.
-With Kathelia?
-Mit Kathelia?
-[Agent] No, Kathelia's fine physically.
-[Agent] Nein, Kathelia ist körperlich in Ordnung.
-[Woman] Okay.
-[Frau] Okay.
-She just needs a family.
-Sie braucht einfach eine Familie.
-[Woman] We really just wanna do the most good.
-[Frau] Wir wollen wirklich nur das Beste für unser Leben tun.
[soft gentle music]
[sanfte, leise Musik]
-Welcome home.
-Willkommen zu Hause.
[soft, ethereal music]
[sanfte, ätherische Musik]
[eerie music blast]
[unheimlicher Musikstoß]
[birds chirping]
[Vogelgezwitscher]
-[Robin] Daniel is on summer break,
-[Robin] Daniel hat Sommerferien .
and I work from home most of the time,
und ich arbeite die meiste Zeit von zu Hause aus.
so we'll all be together.
Dann werden wir alle zusammen sein.
That is where you'll go to school in the fall.
Dort wirst du im Herbst zur Schule gehen.
-I might even be your teacher!
-Ich könnte sogar dein Lehrer sein!
If you're lucky!
Wenn du Glück hast!
-[Robin] [chuckles]
-[Robin] [kichert]
That's me.
Das bin ich.
-[Daniel] That's Robin, building another dream home.
-[Daniel] Das ist Robin, die sich gerade ein weiteres Traumhaus baut.
[wind chimes jangling] [water rippling]
[Klang von Windspielen] [Plätschern des Wassers]
-Do you like to swim?
-Schwimmen Sie gern?
[rapid heartbeat pulsing]
[schneller Herzschlag, pulsierend]
Well, how about we go upstairs?
Wie wäre es, wenn wir nach oben gehen?
Then we can show you your room.
Dann können wir Ihnen Ihr Zimmer zeigen .
Yeah?
Ja?
Watch your step right there.
Pass bloß auf, wo du hintrittst.
Okay. So our room is just down the hall,
Okay. Unser Zimmer ist also gleich den Flur entlang.
and your room is right over here.
Und Ihr Zimmer ist gleich hier drüben.
[gentle music]
[sanfte Musik]
-So...
-Also...
what do you think?
was denken Sie?
It's all yours.
Es gehört ganz dir.
-[Robin] We put some new clothes in the closet for you.
-[Robin] Wir haben dir ein paar neue Kleider in den Schrank gelegt .
Hope you like them. [nervous chuckle]
Hoffe, sie gefallen dir. [nervöses Kichern]
Oh, that was my doll when I was your age.
Oh, das war meine Puppe, als ich so alt war wie du.
-[Doll] Mommy, I love you. -Now she has someone new
-[Puppe] Mama, ich hab dich lieb. -Jetzt hat sie jemand Neues
to play with.
zum Spielen.
We should probably get some darker dolls too.
Wir sollten uns wahrscheinlich auch ein paar dunklere Puppen besorgen.
-Mm-hmm.
-Mm-hmm.
-Would you like some lunch?
-Möchten Sie etwas zu Mittag essen?
Do you like crusts
Mögen Sie Krusten?
or no crusts on your sandwiches?
Oder sollen Ihre Sandwiches keine Kruste haben?
I think you're a no-crust girl.
Ich glaube, du bist eher der Typ, der keine Kruste mag.
Me too. [phone ringing]
Ich auch. [Telefon klingelt]
Hi, Mom.
Hallo Mama.
-[Mom] [over phone] I couldn't wait any longer.
-[Mama] [am Telefon] Ich konnte nicht länger warten.
How is she?
Wie geht es ihr?
-[Robin] [into phone] Um... she's lovely.
-[Robin] [ins Telefon] Ähm... sie ist reizend.
-[Mom] [over phone] Oh, thank goodness.
-[Mama] [am Telefon] Oh, Gott sei Dank.
Honey, I have to tell you this because I love you.
Schatz, ich muss dir das sagen, weil ich dich liebe.
I went on the internet and I found out what happened
Ich ging ins Internet und fand heraus, was passiert war.
to your new little girl.
Herzlichen Glückwunsch zu eurer kleinen Tochter.
It's horrible.
Es ist schrecklich.
-What? Mom... no!
-Was? Mama... nein!
-[Mom] [over phone] The mother butchered the whole family!
-[Mama] [am Telefon] Die Mutter hat die ganze Familie abgeschlachtet!
Her husband, her other two kids--
Ihr Ehemann, ihre beiden anderen Kinder –
-Oh my god--
-Oh mein Gott--
-[Mom] [over phone] Police took the bodies away
-[Mutter] [am Telefon] Die Polizei hat die Leichen abtransportiert
in little bags. -Mom, stop!
in kleinen Tütchen. -Mama, hör auf!
-[Mom] [over phone] You need to hear this--
-[Mama] [am Telefon] Das musst du hören!
-We already know!
-Das wissen wir bereits!
-[Mom] [over phone] Oh, I see.
-[Mama] [am Telefon] Ach so.
You hadn't mentioned it.
Du hattest es nicht erwähnt.
-No?
-NEIN?
-[Mom] [over phone] She doesn't seem off, does she?
-[Mama] [am Telefon] Sie wirkt nicht abwesend, oder?
I mean, sometimes that's hereditary.
Ich meine, manchmal ist das erblich bedingt.
-She's a little girl, Mom.
-Sie ist ein kleines Mädchen, Mama.
She's fine.
Ihr geht es gut.
She's just been through some shit.
Sie hat einfach einiges durchgemacht.
-[Mom] [over phone] Well, I hope she appreciates you
-[Mama] [am Telefon] Na ja, ich hoffe, sie weiß dich zu schätzen.
taking her in.
nahm sie auf.
-Oh, god! Daniel!
-Oh, gut! Daniel!
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
-[Daniel] So that's your window right over there.
-[Daniel] Also, das ist dein Fenster dort drüben.
Then the birdhouse to the left of it,
Dann das Vogelhaus links davon,
I built that.
Das habe ich gebaut.
Robin, she thinks it's too small
Robin findet es zu klein.
but, I don't know,
Aber ich weiß es nicht.
I kinda like it.
Ich mag es irgendwie.
Birds like it, that's for sure.
Den Vögeln gefällt es, das steht fest.
Have a little nest by now.
Sie haben inzwischen ein kleines Nest.
Little--little eggs.
Kleine, winzige Eier.
Little birdie babies.
Kleine Vögelchen.
[birds chirping]
[Vogelgezwitscher]
-[Robin] Hey, don't eat the fruit.
-[Robin] Hey, iss die Früchte nicht.
It's moldy.
Es ist verschimmelt.
-What? -It's rotten.
-Was? -Es ist verdorben.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I brought sandwiches.
Ich habe Sandwiches mitgebracht.
[sighs]
[seufzt]
-Rob...
-Rauben...
[flies buzzing]
[Fliegen summen]
-What the heck?
-Was zum Teufel?
[haunting music]
[unheimliche Musik]
-[Daniel] Yeah, I'm not seeing anything wrong.
-[Daniel] Ja, ich sehe nichts, was falsch wäre.
The fridge is fine.
Der Kühlschrank ist in Ordnung.
-Everything in the fridge is spoiled, Daniel.
-Alles im Kühlschrank ist verdorben, Daniel.
It's obviously not fine.
Das ist ganz offensichtlich nicht in Ordnung.
-I mean...
-Ich meine...
-Oh, yep. Mm-hmm.
-Oh ja. Mhm.
This is spoiled too.
Das ist auch verdorben.
-Mustard is eternal.
Senf ist ewig.
-Smell it.
-Riech daran.
-Ugh! Jesus Christ!
-Ugh! Jesus Christus!
-Yeah, I told you. I know.
-Ja, ich hab's dir doch gesagt. Ich weiß.
-Ugh!
-Pfui!
-Okay, I have to get Kathelia ready for bed.
Okay, ich muss Kathelia bettfertig machen.
I don't know. -Well, I'll fix it.
Ich weiß es nicht. – Nun, ich werde es reparieren.
-Mm-hmm. -I can fix it!
-Mhm. -Ich kann das reparieren!
[water running]
[Wasser fließt]
-Kathelia!
-Kathelia!
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
[gasps]
[keucht]
[nervous chuckle] You got me!
[nervöses Kichern] Du hast mich erwischt!
You're like a...
Du bist wie ein...
little gremlin!
kleiner Kobold!
That's a really pretty swimsuit.
Das ist ein wirklich hübscher Badeanzug.
Are you gonna wear that to take a bath?
Willst du das auch beim Baden tragen?
You know, we don't have to
Weißt du, wir müssen nicht
keep any secrets.
Bewahre keine Geheimnisse.
It's okay, I get it.
Schon gut, ich verstehe.
Hop in.
Steig ein.
“Kathelia.”
„Kathelia.“
You have such an interesting name.
Du hast einen sehr interessanten Namen.
Do you know what name I always liked?
Weißt du, welchen Namen ich immer mochte?
I like the name “Jessica.”
Mir gefällt der Name „Jessica“.
I think it's really pretty.
Ich finde es wirklich hübsch.
Do you like it?
Gefällt es dir?
Jessica?
Jessica?
Okay, do you wanna know a secret?
Okay, willst du ein Geheimnis wissen?
About me?
Über mich?
You're not my first little girl.
Du bist nicht mein erstes kleines Mädchen.
I had four before you.
Ich hatte vor dir vier.
I didn't get to meet them though.
Ich habe sie allerdings nicht kennengelernt.
[reluctant chuckle]
[widerwilliges Kichern]
But that's okay because I'm getting to know you.
Aber das ist in Ordnung, denn ich lerne dich ja gerade kennen.
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
-[whistling] Baah!
-[Pfeifen] Mäh!
Snug as a bug in a rug. [sighs]
So gemütlich wie ein Käfer im Teppich. [seufzt]
-I brought you some water
Ich habe dir etwas Wasser mitgebracht.
in case you get thirsty.
Falls Sie Durst bekommen.
Oh, wait.
Oh, warte.
How about a bedtime friend?
Wie wäre es mit einem Einschlafhilfen-Freund?
It's for you.
Es ist für dich.
-If you need anything at all,
-Falls Sie irgendetwas benötigen,
we're just... right down the hall, okay?
Wir sind gleich den Flur runter, okay?
Happy first night home.
Eine schöne erste Nacht zu Hause.
-Good night, Kathelia.
Gute Nacht, Kathelia.
Kathy.
Kathy.
-[Daniel] Kathy?
-[Daniel] Kathy?
-[giggles] I know.
-[kichert] Ich weiß.
-Kathy?
-Kathy?
-I know! I was just...
-Ich weiß! Ich war nur...
-[groaning]
-[Stöhnen]
-Just trying something out.
-Ich probiere einfach mal was aus.
It was bad.
Es war schlimm.
-Yeah, well, she's not much of a Kathy.
-Ja, nun ja, eine richtige Kathy ist sie nicht.
-No, she is not.
-Nein, das ist sie nicht.
She looks at me like she's mentally cutting me open.
Sie schaut mich an, als würde sie mich innerlich aufschlitzen.
I feel like I'm doing it all wrong.
Ich habe das Gefühl, ich mache alles falsch.
-No... No, no, no, no.
-Nein... Nein, nein, nein, nein.
[sighs]
[seufzt]
I don't think we have to try so hard.
Ich glaube nicht, dass wir uns so anstrengen müssen.
Okay?
Okay?
Just... let her breathe.
Lass sie einfach atmen.
Hmm? Everything is new.
Hmm? Alles ist neu.
Strange.
Seltsam.
She doesn't know us.
Sie kennt uns nicht.
We don't know her.
Wir kennen sie nicht.
-[Robin] I keep thinking about her mom.
-[Robin] Ich muss immer wieder an ihre Mutter denken.
How do you trust someone after something like that?
Wie kann man nach so etwas noch jemandem vertrauen?
How do you trust anyone?
Wie kann man heutzutage noch irgendjemandem vertrauen?
I don't want her to feel that way with us.
Ich möchte nicht, dass sie sich uns gegenüber so fühlt.
-Hmm.
-Hmm.
-I just...
Ich wollte nur...
I just really want her to feel safe with me.
Ich möchte einfach nur, dass sie sich bei mir sicher fühlt.
-Kathy's not gonna win her over.
-Kathy wird sie nicht für sich gewinnen.
-No. [chuckles]
-Nein. [lacht]
[eerie chord striking]
[unheimlicher Akkord erklingt]
[knife swishing]
[Messergeräusch]
[eerie ambient music]
[unheimliche Ambient-Musik]
[insects chirring]
[Zirpen von Insekten]
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
[water bubbling]
[Wasser blubbert]
[wind chimes jangling]
[Klang von Windspielen]
[pouring]
[Gießen]
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
-Hey. -Hi.
-Hey. -Hi.
-Look what I found in the pool.
-Schaut mal, was ich im Pool gefunden habe.
-Eww. What is that?
-Igitt. Was ist das denn?
-It's cool! I don't know.
-Das ist cool! Ich weiß nicht.
I think it's cool.
Ich finde es cool.
Hey, Kathelia, you want to see something cool?
Hey Kathelia, willst du was Cooles sehen ?
-Uh, I think she's sleeping.
-Äh, ich glaube, sie schläft.
Hey, what did you do with all my knives?
Hey, was hast du mit all meinen Messern gemacht ?
-Uh... nothing.
-Äh... nichts.
-Really? So if I go in your man-cave,
-Wirklich? Wenn ich also in deine Männerhöhle gehe,
I'm not gonna find all my knives?
Werde ich meine Messer nicht alle wiederfinden ?
-No, no, no. You don't go in my space.
-Nein, nein, nein. Du gehst nicht in meinen persönlichen Bereich.
That is my space. You don't go in there.
Das ist mein Bereich. Da gehst du nicht rein.
-Mm-hmm. -It's off limits to, uh...
-Mhm. -Es ist verboten für, äh...
mothers.
Mütter.
-Get rid of that!
-Schafft das weg!
-Have a good day at work.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Arbeitstag .
-Thank you. Bye.
Danke. Tschüss.
-Bye.
-Tschüss.
-I'll be at the model home.
-Ich werde im Musterhaus sein.
-I'll be...
Ich werde...
here.
Hier.
[whistling]
[Pfeifen]
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
Ahh! Hey!
Hey!
There you are.
Da haben Sie es.
How was your, uh...
Wie war dein, äh...
how was your first night home?
Wie war deine erste Nacht zu Hause?
You--you sleep okay?
Du – du schläfst gut?
Oh, these are my dad's old tools.
Oh, das ist das alte Werkzeug meines Vaters .
He wanted me to be a doctor.
Er wollte, dass ich Arzt werde.
[scoffing] Can you imagine?
[Spöttisch] Können Sie sich das vorstellen?
Oh! That is... not for you.
Oh! Das ist... nichts für dich.
I should probably find another spot for that.
Ich sollte dafür wohl einen anderen Platz finden.
That goes there.
Das gehört dorthin.
[drill whirring]
[Bohrergeräusch]
Whoa! Whoa, whoa, whoa, whoa!
Hoppla! Hoppla, hoppla, hoppla, hoppla!
[nervous chuckle] [exasperated sigh]
[nervöses Kichern] [genervter Seufzer]
I gotta kid-proof better.
Ich muss es kindersicherer machen.
You're trouble, aren't you?
Du bist ein Ärgernis, nicht wahr?
What?
Was?
Oh, this?
Oh, das?
Yeah, I found this in the pool this morning.
Ja, ich habe das heute Morgen im Pool gefunden.
Kinda neat, huh?
Ziemlich cool, oder?
I mean, gross that was in the pool, but...
Ich meine, das war echt eklig, was da im Pool war, aber...
Wait a second...
Moment mal...
[playful music]
[verspielte Musik]
[whispering] I think it's moving.
[flüsternd] Ich glaube, es bewegt sich.
Check this out.
Schau dir das an.
Aaaah! [container clatters]
Aaaah! [Container klappert]
Um, sorry. I'm sorry.
Ähm, Entschuldigung. Es tut mir leid.
Hey, Kathelia,
Hey, Kathelia,
I--I--I, uh, that was a joke.
I-i-i, äh, das war ein Witz.
I was joking!
Ich habe nur gescherzt!
[soft, dreamy tune]
[sanfte, verträumte Melodie]
[water flowing]
[fließendes Wasser]
[water falling]
[Wasser fällt]
-[Girl] They don't go away forever.
-[Mädchen] Sie verschwinden nicht für immer.
They come out down there.
Sie kommen da unten heraus.
I'm Fiona.
Ich bin Fiona.
I live over there.
Ich wohne dort drüben.
[birds chirping]
[Vogelgezwitscher]
Can I try?
Darf ich es versuchen?
Trade for a candy?
Tausch gegen Süßigkeiten?
[water rushing]
[Wasserrauschen]
[gentle music]
[sanfte Musik]
Another?
Ein anderer?
[gentle music continues]
[Sanfte Musik setzt ein]
[clattering]
[Klappern]
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
-Huh.
-Huh.
-[Fiona] You have so many dolls!
-[Fiona] Du hast so viele Puppen!
I used to have dolls.
Ich hatte früher Puppen.
My mama doesn't let me anymore.
Meine Mutter erlaubt es mir nicht mehr.
Which should we pick?
Welche sollen wir wählen?
Okay, let's play with that one.
Okay, probieren wir das mal aus.
She's pretty.
Sie ist hübsch.
Here.
Hier.
You can tie her up.
Du kannst sie fesseln.
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
The insides are best.
Das Innere ist am besten.
That's where the colors are.
Dort befinden sich die Farben.
See? This one's pink.
Siehst du? Dieses hier ist rosa.
I like talking to you.
Ich unterhalte mich gern mit dir.
-[Daniel] Hey! Are you Fiona?
-[Daniel] Hey! Bist du Fiona?
-Uh-huh. We're playing dolls!
-Aha. Wir spielen Puppen!
-Starlight!
-Sternenlicht!
You're giving me a heart attack!
Du bringst mich noch um den Verstand!
I've been looking all over for you.
Ich habe überall nach dir gesucht.
Hi.
Hallo.
-The girls were out at the creek.
Die Mädchen waren am Bach.
-They didn't give you any trouble, right?
-Sie haben dir keine Probleme bereitet, richtig?
She was good? -Yeah.
War sie gut? -Ja.
-We were playing with dolls.
-Wir haben mit Puppen gespielt.
-Dolls! Cool, I bet you liked that!
-Puppen! Cool, das hat dir bestimmt gefallen!
-Mm-hmm.
-Mm-hmm.
-Fuck me! [laughing]
-Verdammt! [lacht]
-Oh, I'm Daniel.
-Oh, ich bin Daniel.
-Lizzie Carmichael.
-Lizzie Carmichael.
Thank you, guys. You're my hero.
Danke, Leute. Ihr seid meine Helden.
-[Robin] [chuckles]
-[Robin] [kichert]
-So, uh, where's your new friend?
-Also, äh, wo ist dein neuer Freund?
-Oh! Uh, oh, there she is.
-Oh! Äh, oh, da ist sie ja.
That's our daughter, Kathelia.
Das ist unsere Tochter Kathelia.
-[Lizzie] Hi! Hi, Kathelia.
-[Lizzie] Hallo! Hallo Kathelia.
Aw, she's beautiful.
Ach, sie ist wunderschön.
-[Robin] Thank you.
-[Robin] Danke.
-[Lizzie] She's fine. Just fine.
-[Lizzie] Ihr geht es gut. Alles bestens.
-That lady is a door.
-Diese Dame ist eine Tür.
-The shit kids say! [laughing]
-Was Kinder so von sich geben! [lacht]
-Well, our girls are two peas in a pod.
-Unsere Mädchen sind wie Pech und Schwefel.
-That would be...
Das wäre...
that would be something.
Das wäre was.
Yeah.
Ja.
All right, thanks so much.
Alles klar, vielen Dank.
-[Robin] Nice to meet you.
-[Robin] Schön, dich kennenzulernen.
-I'm gonna go and pick up my shitty mom of the year award.
-Ich werde jetzt meinen Preis für die beschissenste Mutter des Jahres abholen .
-[Robin] No.
- [Robin] Nein.
-[Daniel] I think it looks better.
-[Daniel] Ich finde, es sieht besser aus.
-[Robin] You're messing with me.
-[Robin] Du veräppelst mich.
-It's like a little zombie.
-Es ist wie ein kleiner Zombie.
-God, they were so odd!
-Mein Gott, waren die seltsam!
And I don't know how you didn't pick up on that.
Und ich verstehe nicht, wie dir das entgangen ist.
-I thought they were nice.
-Ich fand sie nett.
-My alarms were going off the entire time.
Meine Wecker klingelten ununterbrochen .
-Huh.
-Huh.
-Her mom-- Mm...
-Ihre Mutter-- Mm...
-Lizzie?
-Lizzie?
-Yeah. I dunno, it's like she's got
-Ja. Ich weiß nicht, es ist so, als ob sie...
some dark secrets or something. [nervous chuckle]
Irgendwelche dunklen Geheimnisse oder so. [nervöses Kichern]
-She's a single mom with a special needs kid.
-Sie ist alleinerziehende Mutter eines Kindes mit besonderen Bedürfnissen.
That's gotta be tough, right?
Das muss schwierig sein, oder?
-Oh, hey, I get that.
-Oh, hey, das verstehe ich.
But I mean, that's like serial killer behavior.
Aber ich meine, das ist doch das Verhalten eines Serienmörders.
-[Daniel] No, kids do stuff like that all the time.
-[Daniel] Nein, Kinder machen sowas ständig.
-I didn't!
-Das habe ich nicht!
-Look, Fiona... she likes Kathelia.
-Schau mal, Fiona... sie mag Kathelia.
I don't see that's such a bad thing right now.
Ich sehe darin im Moment keine so schlechte Sache.
-No, I want her to have friends.
-Nein, ich möchte, dass sie Freunde hat.
I just...
Ich einfach...
You know what we could do?
Wisst ihr, was wir tun könnten?
We could have all of our friends
Wir könnten alle unsere Freunde haben
who have kids over.
die Kinder zu Besuch haben.
For like a cookout.
Zum Beispiel bei einem Grillfest.
-If that's, yeah, if that's what you want.
-Wenn das so ist, ja, wenn du das willst.
-Yeah. I just think that
-Ja. Ich denke einfach, dass
Kathelia needs a little normalcy right now.
Kathelia braucht jetzt ein bisschen Normalität.
I mean, she's just been surrounded by darkness.
Ich meine, sie war einfach von Dunkelheit umgeben.
I don't think that she needs any more...
Ich glaube nicht , dass sie noch mehr braucht...
You found my knives!
Du hast meine Messer gefunden!
Where were they?
Wo waren sie?
-They... were...
-Sie waren...
in... Kathelia's room.
in... Kathelias Zimmer.
-What?
-Was?
-[Daniel] Yeah.
-[Daniel] Ja.
Hey, kiddo! How you doing?
Hey, Kleiner! Wie geht's dir?
-[softly] Hi. -We were just talking about you.
-[leise] Hallo. -Wir haben gerade über dich gesprochen.
We're thinking of having a little cookout.
Wir denken darüber nach, ein kleines Grillfest zu veranstalten.
Invite all the kids around the neighborhood.
Lade alle Kinder aus der Nachbarschaft ein.
That sound fun?
Klingt das nach Spaß?
-Yeah.
-Ja.
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
[eerie music]
[unheimliche Musik]
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
-Kathelia?
-Kathelia?
[shaky breath]
[zittriger Atem]
[birds chirping]
[Vogelgezwitscher]
[puffing smoke]
[Rauchwolke]
[distant dog barking]
[Hundegebell in der Ferne]
-Hey.
-Hey.
-Hi.
-Hallo.
-What are we doing out here?
-Was machen wir hier draußen?
-[sighs] You're gonna laugh at me.
-[seufzt] Du wirst mich auslachen.
Something's... not right.
Irgendetwas stimmt nicht.
In the house.
Im Haus.
[eerie ambient music]
[unheimliche Ambient-Musik]
It's like when I'm alone,
Es ist so, als ob ich allein wäre.
I don't feel like I'm alone.
Ich fühle mich nicht allein.
My stomach gets tight.
Mein Magen verkrampft sich.
And I have a hard time catching my breath.
Und ich bekomme kaum Luft.
And it feels like there's something...
Und es fühlt sich an, als ob da etwas wäre...
else in there with me.
sonst noch jemand da drin mit mir.
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
I've felt that way ever since we got Kathelia.
Dieses Gefühl habe ich schon, seit wir Kathelia bekommen haben.
-Oh, boy...
Oh je...
You, uh, [scoffing]
Du, äh, [spöttisch]
you really spooked yourself this time.
Diesmal hast du dich aber ganz schön selbst erschreckt .
-Oh, come on!
-Ach komm schon!
This is why I don't tell you things!
Deshalb erzähle ich dir solche Dinge nicht!
-No, hey--no, I'm--I'm with you.
-Nein, hey--nein, ich--ich bin bei dir.
I am.
Ich bin.
I've been feeling strange too.
Ich fühle mich auch komisch.
-Yeah?
-Ja?
-I'm sure Kathelia is as well.
-Ich bin mir sicher, dass Kathelia das auch ist.
-I don't know what she's feeling.
Ich weiß nicht, was sie fühlt.
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
-[whispering] Come inside.
-[flüsternd] Komm herein.
-In a minute.
-Gleich.
-[softly] Okay.
-[leise] Okay.
-Mm.
-Mm.
-Hey! I think we could use a party.
-Hey! Ich glaube, wir könnten eine Party gebrauchen.
[haunting music blast]
[unheimlicher Musikstoß]
[insects chirring]
[Zirpen von Insekten]
[eerie chord striking]
[unheimlicher Akkord erklingt]
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
[water bubbling]
[Wasser blubbert]
[birds chittering]
[Vogelgezwitscher]
[eerie chord striking]
[unheimlicher Akkord erklingt]
[rock music blaring]
[Rockmusik dröhnt]
[background chatter]
[Hintergrundgeräusche]
-[Ryan] Careful with that slime. It's gonna eat your face.
-[Ryan] Vorsicht mit dem Schleim. Der frisst dir das Gesicht auf.
-[Steven] Look, dude, he just quit wetting the bed.
-[Steven] Hör mal, Alter, er hat gerade aufgehört, ins Bett zu machen.
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
[party chatter]
[Partygeplauder]
-[Woman] Oh, gosh, girl,
-[Frau] Oh je, Mädchen,
you got your gold star taking her in.
Du hast dir deine Lorbeeren verdient, als du sie aufgenommen hast.
-[chuckles] Yeah.
-[lacht] Ja.
-[Woman] How's she adapting?
-[Frau] Wie kommt sie damit zurecht?
-Good. Yeah.
-Gut. Ja.
-We heard about her family--
Wir haben etwas über ihre Familie gehört.
-Uh, Kathelia! You look beautiful!
-Oh, Kathelia! Du siehst wunderschön aus!
Um, this is Maddox's mom
Ähm, das ist Maddox' Mutter.
and--and Chelsea's mom.
und – und Chelseas Mutter.
-Hello, Kathelia.
-Hallo, Kathelia.
It's so nice to meet you.
Es ist so schön, Sie kennenzulernen.
-[Samantha] Look at you!
-[Samantha] Sieh dich an!
So darling in that dress!
Sieht in dem Kleid einfach bezaubernd aus!
-[Beth] Look at this party! All of these people!
-[Beth] Schau dir diese Party an! All diese Leute!
Are you having a nice time?
Hast du eine schöne Zeit?
Have you met my daughter Maddox yet?
Haben Sie meine Tochter Maddox schon kennengelernt?
You'll love her.
Du wirst sie lieben.
-[Boy] Dead birds! It's dead birds!
-[Junge] Tote Vögel! Es sind tote Vögel!
[faint background chatter]
[leises Hintergrundgeplapper]
[flies buzzing]
[Fliegen summen]
-[Robin] Oh. Beth, you have something in your teeth.
-[Robin] Oh. Beth, du hast etwas zwischen den Zähnen.
-[Beth] Oh.
-[Beth] Oh.
-[Maddox] Hey. I heard your mom killed your dad.
-[Maddox] Hey. Ich habe gehört, deine Mutter hat deinen Vater umgebracht.
Do you remember it?
Erinnerst du dich daran?
Were you there when she did it?
Warst du dabei , als sie es tat?
-[Man] Ohh!
-[Mann] Oh!
-[Beth] Maddox!
-[Beth] Maddox!
-Get off!
-Aussteigen!
-[Beth] What are you doing?
-[Beth] Was machst du da?
-[Robin] Kathelia! Get off of her!
-[Robin] Kathelia! Geh von ihr runter!
Kathelia! That is not okay!
Kathelia! Das geht so nicht!
We do not behave this way!
So verhalten wir uns nicht !
-Whoa, whoa, whoa! What's happening?
-Halt, halt, halt! Was passiert hier?
-[Robin] Kathelia?
-[Robin] Kathelia?
Kathelia? [panting]
Kathelia? [keuchend]
[faint background music]
[leise Hintergrundmusik]
[rapid heartbeat pulsing]
[schneller Herzschlag, pulsierend]
[wind chimes jangling]
[Klang von Windspielen]
[door opens]
[Tür öffnet sich]
-Kathelia's in bed.
Kathelia liegt im Bett.
Everyone else is gone.
Alle anderen sind weg.
[haunting music]
[unheimliche Musik]
-[heavy breathing]
-[schweres Atmen]
-Rob?
-Rauben?
Are you, are you drunk?
Bist du, bist du betrunken?
Maybe don't go in there. [nervous chuckle]
Geh da vielleicht lieber nicht rein. [nervöses Kichern]
It's-- it's a little gross.
Es ist – es ist ein bisschen eklig.
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
[pulsing electronic beat]
[pulsierender elektronischer Beat]
-It's just us. No gremlin.
-Wir sind nur wir. Kein Kobold.
[pulsing electronic beat]
[pulsierender elektronischer Beat]
[water burbling]
[Wasserplätschern]
[both grunting]
[beide stöhnen]
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
[water splashing]
[Wasser spritzt]
[both moaning]
[beide stöhnen]
[water splashes]
[Wasserspritzer]
[both panting]
[beide keuchen]
-She's not in her room.
-Sie ist nicht in ihrem Zimmer.
Kathelia! Hey!
Kathelia! Hey!
[shouting] Kathelia!
[Ruf] Kathelia!
-Go check the creek.
-Geh und sieh dir den Bach an.
I'm gonna call the neighbors.
Ich werde die Nachbarn anrufen.
-Kathelia!
-Kathelia!
[soft ethereal music]
[sanfte, ätherische Musik]
Kathelia!
Kathelia!
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Kathelia. Hey, wake up!
Kathelia. Hey, wach auf!
Wake up! Wake up!
Wach auf! Wach auf!
-[Father] Daddy's got you. It'll be okay.
-[Vater] Papa passt auf dich auf. Es wird alles gut.
I got you.
Ich habe dich.
Daddy's got you.
Papa ist für dich da.
[screaming] Come on! Come on!
[Schreie] Los jetzt! Los jetzt!
[banging] I'm in trouble.
[Klopfgeräusche] Ich bin in Schwierigkeiten.
Hide my girl! Please!
Versteckt mein Mädchen! Bitte!
[screaming]
[schreiend]
-[gasping]
-[keuchend]
[continuous knocking]
[anhaltendes Klopfen]
-I want to see Kathelia.
-Ich möchte Kathelia sehen.
-Hi, Fiona.
-Hallo Fiona.
-Lizzie?
-Lizzie?
-Hey. -I want to see Kathelia.
-Hey. -Ich möchte Kathelia sehen.
-Yeah. It's--it's 7:30.
-Ja. Es ist – es ist 7:30 Uhr.
-Fiona would like to see Kathelia.
Fiona möchte Kathelia sehen.
She won't shut up about it.
Sie redet ununterbrochen darüber.
Look, um, Kathelia...
Schau mal, ähm, Kathelia...
she's had kind of a rough night, so...
Sie hatte eine ziemlich anstrengende Nacht, also...
-Actually, we've all had a rough night.
-Eigentlich hatten wir alle eine anstrengende Nacht.
It's-- it's not really good time.
Es ist – es ist eigentlich kein guter Zeitpunkt.
-[Lizzie] See, Fiona, it's not a good time.
-[Lizzie] Siehst du, Fiona, es ist kein guter Zeitpunkt.
Fiona! Oh my god, man.
Fiona! Oh mein Gott, Mann.
She's being such an asshole today!
Sie ist heute so ein Arschloch!
-You tried to get away.
-Du hast versucht zu fliehen.
You're stuck here now.
Du sitzt jetzt hier fest.
Good. Let's play.
Gut. Lasst uns spielen.
[eerie ambient music]
[unheimliche Ambient-Musik]
Your colors are funny.
Deine Farben sind witzig.
I talk to a lot of people.
Ich unterhalte mich mit vielen Leuten.
Some have pretty colors.
Manche haben schöne Farben.
Most are the same.
Die meisten sind gleich.
No one has your colors.
Niemand hat deine Farben.
-[Daniel] Hey. [knocking]
-[Daniel] Hey. [klopft]
Just uh, checking in on you girls.
Ich wollte nur mal nachfragen, wie es euch geht, Mädels.
What are you doing?
Was machst du?
-It's Kathelia. She's not done yet.
-Das ist Kathelia. Sie ist noch nicht fertig.
She needs another head.
Sie braucht einen weiteren Kopf.
-It'll look just like her then.
Dann wird sie ihr genauso ähnlich sehen .
You doing okay?
Alles in Ordnung bei dir?
-Monsters are coming.
-Monster kommen.
-Monsters? Here?
-Monster? Hier?
To this... house?
Zu diesem... Haus?
-They'll be here soon.
-Sie werden bald da sein.
-Monsters like this?
-Solche Monster?
[low growling]
[leises Knurren]
-Mm... nah.
-Mm... nun ja.
-Okay. Well, let's, [nervous chuckle]
Okay. Na gut, dann mal los, [nervöses Kichern]
let's not scare each other here.
Lasst uns uns hier nicht gegenseitig Angst einjagen.
Um, monsters, are not...
Ähm, Monster sind nicht...
anything to be afraid of.
irgendetwas, wovor man Angst haben könnte.
They're like shadows.
Sie sind wie Schatten.
They might seem scary, but they cannot hurt us.
Sie mögen furchterregend aussehen, aber sie können uns nichts anhaben.
-[Fiona] [chucking]
-[Fiona] [wirft]
-Why, why is that funny?
-Warum, warum ist das lustig?
-You're funny.
-Du bist witzig.
You're wrong.
Du irrst dich.
-Okay. [chuckles] That's... nice.
-Okay. [lacht] Das ist... nett.
Okay, I'm gonna leave you two to...
Okay, ich überlasse euch beiden jetzt...
continue playing.
Spielen Sie weiter.
-Bye-bye.
-Tschüss.
-[Fiona] [giggling] -Little psycho.
-[Fiona] [kichernd] -Kleiner Psycho.
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
-You knew a monster before.
-Du kanntest schon einmal ein Monster.
A real one.
Ein echter.
One that scares you.
Einer, der dir Angst macht.
One that hurts people.
Einer, der Menschen verletzt.
You keep running from it.
Du läufst immer wieder davor weg.
You can't get away.
Du kannst nicht entkommen.
It follows you.
Es verfolgt dich.
It follows you everywhere.
Es verfolgt dich überall hin.
It's already here.
Es ist bereits da.
[vomit splatters]
[Erbrochenes spritzt]
I wanna go home.
Ich will nach Hause.
-Baby!
-Baby!
-Ugh!
-Pfui!
-[Robin] I don't even know what to say.
-[Robin] Ich weiß gar nicht, was ich sagen soll.
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
[haunting music]
[unheimliche Musik]
-[muffled scream]
-[gedämpfter Schrei]
-[Doctor] That's an interesting picture of you, Kathelia.
-[Arzt] Das ist ein interessantes Foto von Ihnen, Kathelia.
Can you paint your family for me?
Könntest du mir ein Gemälde deiner Familie malen?
[soft ethereal music]
[sanfte, ätherische Musik]
That's Robin, am I right?
Das ist Robin, richtig?
-[Daniel] [chuckles]
-[Daniel] [kichert]
-[Doctor] Who else is in your family?
-[Arzt] Wer gehört sonst noch zu Ihrer Familie?
That's Daniel.
Das ist Daniel.
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
[haunting music]
[unheimliche Musik]
[music building crescendo]
[Musik steigert sich zum Crescendo]
-[vomits]
-[erbricht sich]
[hysterical laugh]
[hysterisches Lachen]
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
-[Daniel] You ever done swings before?
-[Daniel] Hast du schon mal Schaukeln gemacht?
Okay, okay.
Okay, okay.
You can do it on your own, but watch out.
Du kannst es alleine schaffen, aber sei vorsichtig.
You might swing all the way around.
Du könntest dich komplett umdrehen.
[whistling]
[Pfeifen]
-We made a mistake.
-Wir haben einen Fehler gemacht.
Getting Kathelia.
Kathelia bekommen.
I wanted to believe that
Ich wollte glauben, dass
we were rescuing her from something,
Wir retteten sie vor etwas.
and that if we gave her everything...
und dass, wenn wir ihr alles gäben...
that she could possibly need,
dass sie es möglicherweise brauchen könnte,
that it would be enough.
dass es genügen würde.
-But it's not. -Okay, let's just, uh...
-Aber das stimmt nicht. -Okay, lass uns einfach...
Just hold on for one second.
Einen Moment bitte .
-I don't know how to help her!
Ich weiß nicht, wie ich ihr helfen kann!
-We have to give it time. -I don't have time.
-Wir müssen dem Ganzen Zeit geben. -Ich habe keine Zeit.
-We have not given it time. -I don't have time!
-Wir haben uns keine Zeit dafür genommen. -Ich habe keine Zeit!
-She's been abandoned by everyone else
-Sie wurde von allen anderen im Stich gelassen
in her entire life. -I don't care!
ihr ganzes Leben lang. -Das ist mir egal!
She's dangerous, Daniel. -She's eight years old!
Sie ist gefährlich, Daniel. – Sie ist acht Jahre alt!
-Her mother was psychotic!
Ihre Mutter war psychisch krank!
Do you really want to risk it?
Willst du das Risiko wirklich eingehen?
She could hurt me, Daniel.
Sie könnte mir wehtun, Daniel.
And not just me.
Und nicht nur ich.
[swing creaking]
[Schaukel knarrt]
[soft giggles from a distance]
[Leises Kichern aus der Ferne]
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
[birds chirping]
[Vogelgezwitscher]
[door creaking]
[Türknarren]
[door opening]
[Tür öffnet sich]
[door closing]
[Tür schließt]
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
[rapid heartbeat pulsing]
[schneller Herzschlag, pulsierend]
-[muffled cry]
-[gedämpfter Schrei]
[louder muffled cry]
[lauterer, gedämpfter Schrei]
-Robin? Hey. Hey.
-Robin? Hey. Hey.
-Get her off me!
-Bringt sie von mir runter!
- [Daniel] [grunting] Stop!
- [Daniel] [grunzt] Halt!
Stop it!
Hör auf damit!
You... you're in big trouble!
Du... du steckst in großen Schwierigkeiten!
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
Hey. Hey, hey, hey.
Hey. Hey, hey, hey.
-[shuddering breaths]
-[zitternde Atemzüge]
-What the--
Was zum Teufel?
-This is exactly what I warned you about!
Das ist genau das, wovor ich dich gewarnt habe!
We're not safe! Our baby is not safe!
Wir sind nicht sicher! Unser Baby ist nicht sicher!
-You're all right. -We're not!
-Alles in Ordnung. -Nein!
-It's okay.
-Es ist okay.
-No! Get off me! Get off me.
-Nein! Lass mich los! Lass mich los!
I want her out of this house, Daniel!
Ich will sie aus diesem Haus haben, Daniel!
of my house!
meinem Haus haben!
[panting]
[keuchend]
Go! Deal with her!
Los! Kümmere dich um sie!
Now! Go!
Jetzt! Los!
[sobbing]
[Schluchzen]
-The way that you just behaved
-Die Art und Weise, wie du dich gerade verhalten hast
is unacceptable, okay?
ist inakzeptabel, okay?
You cannot act like that.
So kannst du dich nicht verhalten.
She will send you back to child services like that.
So etwas würde sie wieder dem Jugendamt melden.
Do you understand what I'm saying to you?
Verstehst du, was ich dir sage?
No. Please.
Nein. Bitte.
Stop. Stop.
Halt. Halt.
Stop, stop.
Halt, halt.
No. Stop!
Nein. Stopp!
I'm sorry. Just...
Tut mir leid. Nur...
Look, I don't know what it's like to be you, okay?
Hör mal, ich weiß nicht, wie es ist, du zu sein, okay?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
You've been through things that I cannot imagine.
Du hast Dinge durchgemacht , die ich mir nicht vorstellen kann.
But we are not the enemy.
Aber wir sind nicht der Feind.
Okay? Robin and I, we are trying to give you
Okay? Robin und ich versuchen, euch Folgendes zu geben:
a life that is safe and--and that is loving.
ein Leben, das sicher und liebevoll ist.
But Robin, she's my family.
Aber Robin, sie gehört zu meiner Familie.
She's my wife, and I have to protect her too.
Sie ist meine Frau, und ich muss auch sie beschützen.
I need you to stop doing what you're doing.
Du musst aufhören, was du da tust.
I need you to stop.
Ich bitte dich, damit aufzuhören.
Can you do that?
Können Sie das tun?
An address? What is this?
Eine Adresse? Was soll das sein?
This--this isn't an answer.
Das – das ist keine Antwort.
[soft eerie music]
[leise, unheimliche Musik]
[blows breath]
[pustet aus]
-[shuddering breaths]
-[zitternde Atemzüge]
[haunting music]
[unheimliche Musik]
No, no, no, no, no, no.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein.
[whimpering]
[Wimmern]
[melancholic music]
[melancholische Musik]
[sobbing]
[Schluchzen]
[melancholic music continues]
[Melancholische Musik setzt sich fort]
[heartbeat pulsing]
[Herzschlag pulsiert]
[laughing nervously]
[nervöses Lachen]
-You coming?
Kommst du mit?
Okay.
Okay.
[knocking]
[Klopfen]
Hello?
Hallo?
[indistinct background voices]
[undeutliche Hintergrundstimmen]
Excuse me, is anyone home?
Entschuldigung, ist jemand zu Hause?
[indistinct voices]
[undeutliche Stimmen]
Hello?
Hallo?
Hello? [knocking]
Hallo? [Klopft]
-[Woman] Who's there? -Ah...
-[Frau] Wer ist da? -Ah...
-[Woman] What do you want?
-[Frau] Was willst du?
-Hello, my name's Daniel Hutson.
-Hallo, mein Name ist Daniel Hutson.
I'm just here to--
Ich bin nur hier, um...
-[Woman] I don't know you.
-[Frau] Ich kenne dich nicht.
-No. Uh, no, you don't.
-Nein. Äh, nein, das tust du nicht.
Look, I was, uh...
Also, ich war, äh...
I'm sorry to bother you.
Es tut mir leid, Sie zu stören.
I was just...
Ich war einfach nur...
My foster daughter, she gave me your address.
Meine Pflegetochter hat mir Ihre Adresse gegeben.
And I don't even know why I'm here, so...
Und ich weiß nicht einmal, warum ich hier bin, also...
-[Woman] Huh, a mystery!
-[Frau] Hm, ein Rätsel!
Well, come on inside.
Na dann, komm herein.
This way, Daniel Hutson!
Hier entlang, Daniel Hutson!
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
[flies buzzing]
[Fliegen summen]
[eerie music]
[unheimliche Musik]
You'll have to come in here.
Du musst hier reinkommen.
-I, um... don't mean to bother you, ma'am.
-Ich, ähm... wollte Sie nicht belästigen, gnädige Frau.
-Oh, Miss Evelyn, sweetie.
-Oh, Miss Evelyn, Liebes.
I don't get company much.
Ich bekomme nicht oft Besuch.
I forget how to act.
Ich vergesse, wie ich mich verhalten soll.
I'd offer you a glass of sweet tea,
Ich würde Ihnen ein Glas süßen Tee anbieten .
but I can't get up.
Aber ich kann nicht aufstehen.
My husband doesn't like me on my feet when he's gone.
Mein Mann mag es nicht, wenn ich auf den Beinen bin, wenn er weg ist.
Oh, no, no, sit closer.
Oh nein, nein, rück näher.
Ugh! Come closer so I can look at you properly.
Igitt! Komm näher, damit ich dich richtig ansehen kann.
-[Daniel] O...kay.
-[Daniel] O...kay.
-[chuckles]
-[lacht]
-Um...
-Eins...
-Oh, that's better.
-Oh, so ist es besser.
So handsome.
So gutaussehend.
Now, what's this about a foster daughter?
Und was hat es mit dieser Pflegetochter auf sich?
-Kathelia Harris. I think she knows you.
-Kathelia Harris. Ich glaube, sie kennt dich.
-[laughing] Oh, I know Kathelia.
-[lacht] Oh, ich kenne Kathelia.
Always so quiet,
Immer so still,
you hardly even know she's there.
Man merkt kaum, dass sie da ist.
-[nervous chuckle]
-[nervöses Kichern]
-But don't let your guard down. Ever.
Aber lass deine Wachsamkeit niemals nach. Niemals.
-[nervous chuckle] Yeah. Uh, me and my wife,
-[nervöses Kichern] Ja. Äh, meine Frau und ich,
we are... having some trouble with her.
Wir haben... ein paar Schwierigkeiten mit ihr.
-[Evelyn] Yeah, she's a tricky one.
-[Evelyn] Ja, sie ist eine schwierige Angelegenheit.
Always getting into something,
Immer in irgendetwas verwickelt,
can never just sit still and behave.
Kann nie einfach stillsitzen und sich benehmen.
Naughty to the bone.
Durch und durch ein Frechdachs.
What she needs is a good swat across the backside.
Was sie braucht, ist ein kräftiger Klaps auf den Hintern.
Where is that little devil?
Wo steckt denn dieser kleine Teufel?
Did you bring her to see me?
Hast du sie zu mir gebracht?
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
-She's at home. With my wife.
-Sie ist zu Hause. Bei meiner Frau.
-Oh. Well, now, that's too bad.
-Oh. Nun, das ist aber schade.
I would have loved to...
Ich hätte es sehr gerne getan...
Well, you came to see me after all.
Nun ja, Sie sind ja schließlich doch gekommen, um mich zu sehen .
Your new papa's a liar.
Dein neuer Papa ist ein Lügner.
Now, come on over here.
Nun komm herüber.
Give me a little cuddle.
Gib mir eine kleine Umarmung.
[screaming] [thuds]
[Schreie] [Plumpsgeräusche]
-[Man] Hey!
-[Mann] Hey!
Get that girl out of here!
Schafft dieses Mädchen hier raus!
Get her out!
Holt sie raus!
-[Evelyn] [screaming]
-[Evelyn] [schreit]
-[Man] Get her out of here!
-[Mann] Holt sie hier raus!
-[screaming]
-[schreiend]
-Stop it! It's all right.
-Hör auf damit! Alles ist gut.
Hey! -Put you in the car front.
Hey! -Ich setze dich vorne ins Auto.
-What the hell are you doing?
-Was zum Teufel machst du da?
bringing her here upsetting my wife?
Sie hierher zu bringen und meine Frau damit zu verärgern?
-Is this how you take care of a kid, huh?
-Ist das die Art, wie man ein Kind erzieht, hm?
Locked in there with a crazy woman?
Dort eingesperrt mit einer verrückten Frau?
-My wife has a busted lip because of that child!
Meine Frau hat wegen dieses Kindes eine geplatzte Lippe !
-Your wife fucking attacked us!
-Deine Frau hat uns verdammt noch mal angegriffen!
She's deranged!
Sie ist geisteskrank!
-Don't you dare! Don't you say it!
Wage es nicht! Sag es nicht!
You think you know who we are?
Ihr glaubt, ihr wisst, wer wir sind?
Who we were before that girl got here?
Wer waren wir, bevor dieses Mädchen kam?
You know nothing about us.
Sie wissen gar nichts über uns.
Nothing! Or about her.
Nichts! Und auch nichts über sie.
But you will know. You will.
Aber du wirst es erfahren. Ganz bestimmt.
-Okay.
-Okay.
-[Joe] You married? She pregnant yet?
-[Joe] Bist du verheiratet? Ist sie schon schwanger?
[sinister music]
[unheilvolle Musik]
My wife can't make no babies.
Meine Frau kann keine Kinder bekommen.
She ain't got the parts.
Sie hat nicht die nötigen Teile.
She lost them to cancer.
Sie hat sie an Krebs verloren.
But something took root in her,
Doch etwas hatte in ihr Wurzeln geschlagen.
something horrible, as soon as we got that girl.
Etwas Schreckliches passierte, sobald wir dieses Mädchen hatten.
I used to believe God looked out over everybody.
Früher glaubte ich, Gott würde über alle Menschen wachen.
But when we got that girl to the house,
Aber als wir das Mädchen ins Haus gebracht hatten,
He closed His eyes tight!
Er schloss die Augen fest!
Get rid of her while you can,
Werde sie los, solange du noch kannst.
any way you can!
Auf jede erdenkliche Weise!
[car door slamming]
[Autotür knallt zu]
-[Daniel] Goddamn it!
-[Daniel] Verdammt nochmal!
Sorry. [exasperated sigh]
Tut mir leid. [seufzt genervt]
You should never, never have been put
Du hättest niemals, niemals dazu gebracht werden dürfen.
in that home with those people.
in diesem Haus mit diesen Menschen.
Look, I don't believe in devils or demons
Hör mal, ich glaube nicht an Teufel oder Dämonen.
or whatever it is he thinks you are.
oder was auch immer er in dir sieht.
Those things, they, they don't exist.
Diese Dinge, die existieren nicht.
Look...
Sehen...
That man's wife, she's sick.
Die Frau dieses Mannes ist krank.
He's afraid of what's coming and--
Er hat Angst vor dem, was kommt und –
and he wants someone to blame.
Und er sucht einen Sündenbock.
It's a terrible, terrible, sad situation.
Es ist eine furchtbare, furchtbare, traurige Situation.
But you...
Aber du...
You are not the cause of it.
Du bist nicht die Ursache dafür.
You, me, Robin.
Du, ich, Robin.
We're gonna be fine.
Uns wird es gut gehen.
-[screaming]
-[schreiend]
[engine revving]
[Motor heult auf]
[tires screeching]
[Reifen quietschen]
[body thuds]
[Körperschläge]
-[shuddering breaths]
-[zitternde Atemzüge]
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
[tires screaching to stop]
[Reifen quietschen beim Bremsen]
-[Daniel] Stay here.
-[Daniel] Bleib hier.
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
Hey.
Hey.
[foreboding music continues]
[Unheilvolle Musik setzt ein]
-We wanted this.
-Das wollten wir.
-Yeah.
-Ja.
-It's gonna be different this time.
-Diesmal wird es anders sein .
This baby's gonna be good for us.
Dieses Baby wird uns guttun.
[heartbeat pulsing]
[Herzschlag pulsiert]
[faint background music]
[leise Hintergrundmusik]
[door opens] -[Nurse] Mrs. Hutson?
[Tür öffnet sich] – [Krankenschwester] Frau Hutson?
We're ready to see you.
Wir freuen uns darauf, Sie zu sehen.
-Robin, great to see you.
-Robin, schön, dich zu sehen.
How you feeling?
Wie fühlst du dich?
-Great.
-Großartig.
-Good. How's Daniel doing?
Gut. Wie geht es Daniel?
-Is he being supportive?
-Ist er unterstützend?
-Yes.
-Ja.
-Good. And I will be there with you too,
Gut. Und ich werde auch da sein.
every step of the way.
jeden Schritt des Weges.
-Thank you.
-Danke schön.
I was a little worried that maybe,
Ich war etwas besorgt, dass vielleicht
that I lost the baby.
dass ich das Baby verloren habe.
-What do you mean?
-Wie meinst du das?
-There was blood on the sheets
Auf den Laken war Blut.
and I found this.
Und das hier habe ich gefunden.
-You found this in the blood?
-Sie haben das im Blut gefunden?
-[Robin] Yeah, but then I felt her move so
-[Robin] Ja, aber dann spürte ich, wie sie sich bewegte,
I knew it was all okay.
Ich wusste, dass alles in Ordnung war.
-You... you felt your baby?
-Du... hast du dein Baby gespürt?
-[Robin] Yeah. And then this morning...
-[Robin] Ja. Und dann heute Morgen...
there was this.
Da war noch Folgendes.
-[soft gasp] Oh.
-[leises Keuchen] Oh.
[clears throat]
[räuspert sich]
Robin, we have to get you
Robin, wir müssen dich holen
to the hospital for a full examination today.
Heute ins Krankenhaus zur gründlichen Untersuchung.
-No, no. I don't need to go
Nein, nein. Ich muss nicht gehen.
to the hospital.
ins Krankenhaus.
-Honey, I'm sorry.
-Schatz, es tut mir leid.
You've had a complication.
Es gab eine Komplikation.
We have to make certain
Wir müssen sicherstellen
there's no immediate health issue for you.
Es besteht kein unmittelbares Gesundheitsproblem für Sie.
No, no, no. No.
Nein, nein, nein. Nein.
[nervous chuckle] I'm pregnant.
[nervöses Kichern] Ich bin schwanger.
-That's not really possible.
-Das ist eigentlich nicht möglich.
-I'm pregnant. I'm pregnant.
-Ich bin schwanger. Ich bin schwanger.
I-I hear my baby's heartbeat.
Ich höre den Herzschlag meines Babys.
I-I feel her.
Ich spüre sie.
I feel her moving! She's strong.
Ich spüre, wie sie sich bewegt! Sie ist stark.
[door opens]
[Tür öffnet sich]
-[Doctor] Robin.
-[Doktor] Robin.
Robin! [sighs]
Robin! [seufzt]
[thunder rumbling]
[Donner grollt]
[rain pattering]
[Regen prasselt]
[bubbling]
[Blubbern]
-[Robin] Kathelia!
-[Robin] Kathelia!
[muttering indistinctly]
[unverständliches Murmeln]
[haunting music]
[unheimliche Musik]
[muffled] Kathelia!
[gedämpft] Kathelia!
[louder] Kathelia!
[lauter] Kathelia!
[grunting]
[Grunzen]
Hi.
Hallo.
[sinister music]
[unheilvolle Musik]
I want you to know that this isn't my fault.
Ich möchte, dass Sie wissen , dass dies nicht meine Schuld ist.
I wanted to bond with you.
Ich wollte eine engere Bindung zu dir aufbauen.
I wanted a family.
Ich wollte eine Familie.
It doesn't matter now.
Das spielt jetzt keine Rolle mehr.
I have all that I want with this one.
Mit diesem Gerät habe ich alles, was ich mir wünsche .
[dramatic music]
[dramatische Musik]
Maybe if you scream, he'll hear you.
Vielleicht hört er dich , wenn du schreist .
You think he'll rescue you?
Glaubst du, er wird dich retten?
Go ahead, scream.
Na los, schrei ruhig.
Scream for him.
Schrei nach ihm.
[shouting] Scream! Come on!
[Rufe] Schrei! Los jetzt!
Come on! Let it out!
Na los! Lass es raus!
Look at us.
Seht uns an.
It never would have worked.
Das hätte niemals funktioniert.
You can't even call me mother.
Du darfst mich nicht einmal Mutter nennen.
Let's stop pretending that we're a family.
Hören wir auf, so zu tun, als wären wir eine Familie.
Run.
Laufen.
Run!
Laufen!
[grinding]
[Schleifen]
[faint background music]
[leise Hintergrundmusik]
-Hey. Peas in a pod!
Hey! Wir sind wie Pech und Schwefel!
Fiona's inside.
Fiona ist drinnen.
Do your parents know you're here?
Wissen deine Eltern, dass du hier bist?
Of course they do,
Natürlich tun sie das.
they're fucking good parents.
Das sind verdammt gute Eltern.
[grinding]
[Schleifen]
[knocking]
[Klopfen]
-[Fiona] I can't tell you how to fight it.
-[Fiona] Ich kann dir nicht sagen, wie du dagegen ankämpfen sollst.
I'm sorry. I don't know how.
Tut mir leid. Ich weiß nicht wie.
[slaps wall]
[schlägt gegen die Wand]
Don't be mad.
Sei nicht sauer.
I'll keep trying. Come up here.
Ich werde es weiter versuchen. Komm herauf.
I'm with my friends.
Ich bin mit meinen Freunden zusammen.
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
These are all the people who live up here.
Das sind alle Leute, die hier oben wohnen.
I talk to them sometimes
Ich spreche manchmal mit ihnen.
when Mama isn't around.
wenn Mama nicht da ist.
My friends are over here.
Meine Freunde sind hier drüben.
Come listen.
Komm und hör zu.
[whispering] Can you hear them?
[flüsternd] Kannst du sie hören?
They say...
Man sagt...
[whispers]
[flüstert]
[soft ethereal music]
[sanfte, ätherische Musik]
They're coming.
Sie kommen.
Tiny specks of color.
Winzige Farbtupfer.
Do you want to meet them?
Möchtest du sie kennenlernen?
Don't be scared.
Hab keine Angst.
[soft dreamy music]
[sanfte, verträumte Musik]
They like you.
Sie mögen dich.
[ambient music]
[Ambient-Musik]
All your colors.
Alle deine Farben.
So beautiful.
So schön.
[hammer thuds]
[Hammerschläge]
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
[electronic beeping]
[elektronisches Piepen]
[machine beeping]
[Maschinenpiepen]
-You're a lucky girl.
-Du bist ein Glückspilz.
No fracture, no serious bleeding.
Kein Knochenbruch, keine nennenswerte Blutung.
Just a purple bump.
Nur eine violette Beule.
-[soft gasp] That's great.
-[leises Keuchen] Das ist großartig.
-Kids bounce. It's amazing.
Die Kinder hüpfen herum. Es ist fantastisch.
Complications can occur.
Es können Komplikationen auftreten.
Keep an eye on her.
Behalte sie im Auge.
Dizziness, nausea, anything unusual.
Schwindel, Übelkeit, alles Ungewöhnliche.
Uh... one other thing.
Ähm... noch etwas.
I did see something curious.
Ich habe etwas Merkwürdiges gesehen .
Not cancer.
Kein Krebs.
Something old. A scar.
Etwas Altes. Eine Narbe.
I'd like a closer look at her scans.
Ich würde mir ihre Scans gerne genauer ansehen .
-Uh, is that something
-Äh, ist das etwas?
that we should be worried about?
worüber wir uns Sorgen machen sollten?
-[Dr. Kumar] No, no. I'm just being nosy.
-[Dr. Kumar] Nein, nein. Ich bin nur neugierig.
Any news, I'll call.
Sobald es Neuigkeiten gibt, rufe ich an.
For now, my advice:
Mein Rat fürs Erste:
if Kathelia has another play date
falls Kathelia ein anderes Spieltreffen hat
with the uh, hammer girl, make it supervised.
mit dem äh, Hammermädchen, lass es beaufsichtigen.
[mysterious synth pulse]
[mysteriöser Synthesizerpuls]
-[sigh]
-[seufzen]
[soft ethereal music]
[sanfte, ätherische Musik]
[insects chirping]
[Insekten zirpen]
She's asleep.
Sie schläft.
-[Robin] Great.
-[Robin] Großartig.
-I know you weren't around to see it,
-Ich weiß, du warst nicht da, um es mitzuerleben.
but the kid had a rough day.
Aber der Junge hatte einen schweren Tag.
-[Robin] Do you really think I care?
-[Robin] Glaubst du wirklich, das interessiert mich?
-[scoffs] What?
-[spöttisch] Was?
-I don't love her.
-Ich liebe sie nicht.
And you don't love her either.
Und du liebst sie auch nicht.
How could you?
Wie konntest du nur?
She's not ours.
Sie gehört nicht uns.
-Robin?
-Robin?
What's going on with you?
Was ist los mit dir?
-I don't want her!
-Ich will sie nicht!
We have our own child now.
Wir haben inzwischen ein eigenes Kind.
Our real child.
Unser wahres Kind.
Kathelia is a parasite.
Kathelia ist ein Parasit.
[sinister music]
[unheilvolle Musik]
And she will destroy this family.
Und sie wird diese Familie zerstören.
I won't let that happen.
Das werde ich nicht zulassen.
You won't even miss her when she's gone.
Du wirst sie nicht einmal vermissen, wenn sie weg ist.
-Look, Robin, I, um...
-Hör mal, Robin, ich, ähm...
I think something is seriously wrong with you.
Ich glaube, mit dir stimmt etwas ganz und gar nicht.
I-I think you need help.
Ich glaube, du brauchst Hilfe.
You and the baby.
Du und das Baby.
-We don't need help.
-Wir brauchen keine Hilfe.
We're fucking great.
Wir sind verdammt großartig.
[eerie music]
[unheimliche Musik]
[Robin humming]
[Robin summt]
[Robin grunting, groaning]
[Robin grunzt und stöhnt]
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
[sinister music]
[unheilvolle Musik]
[cell phone ringing]
[Handy klingelt]
-Yeah?
-Ja?
[sinister music]
[unheilvolle Musik]
Rob?
Rauben?
The doctor called.
Der Arzt hat angerufen.
He wants to meet this morning.
Er möchte sich heute Vormittag mit uns treffen.
Some... [sighs]
Manche... [seufzt]
some updates on Kathelia.
Einige Neuigkeiten zu Kathelia.
-[Robin] You go.
-[Robin] Du gehst.
[eerie music]
[unheimliche Musik]
Almost.
Fast.
Almost, little Jessica.
Fast geschafft, kleine Jessica.
-Forgive me for being so excited.
-Verzeiht mir meine Aufregung.
I feel, uh...
Ich fühle mich, äh...
If Kathelia hadn't had her accident,
Wenn Kathelia ihren Unfall nicht gehabt hätte ,
we never would have known.
Wir hätten es nie erfahren.
-Known what?
-Was weißt du?
-Please. You should sit.
-Bitte. Sie sollten sich setzen.
-Okay.
-Okay.
-This is Kathelia's CT scan.
-Dies ist Kathelias CT-Scan.
That's the scar I mentioned.
Das ist die Narbe, von der ich gesprochen habe.
Just a little thing right there
Nur eine Kleinigkeit .
in the frontal lobe.
im Frontallappen.
The area of the brain that creates speech.
Der Bereich des Gehirns , der für die Sprachproduktion zuständig ist.
Which is why this caught my attention.
Deshalb hat mich das besonders interessiert.
When we magnify, the scar becomes an object.
Wenn wir die Narbe vergrößern, wird sie zu einem Objekt.
A fetus.
Ein Fötus.
-A what?
-Ein was?
-Yeah. Vanishing twin syndrome.
-Ja. Verschwindendes-Zwillings-Syndrom.
Bizarre. Very unusual, but completely natural.
Bizarr. Sehr ungewöhnlich, aber völlig natürlich.
When Kathelia was in the womb,
Als Kathelia noch im Mutterleib war,
she had a twin sibling floating happily
Sie hatte ein glücklich im Wasser schwebendes Zwillingsgeschwisterchen.
alongside her.
an ihrer Seite.
Until Kathelia ate her.
Bis Kathelia sie aß.
I'm being dramatic.
Ich übertreibe.
But it is horrific.
Aber es ist entsetzlich.
Kathelia absorbed her twin into her own body,
Kathelia absorbierte ihre Zwillingsschwester in ihren eigenen Körper.
and the remains of her sibling lodged here
und die sterblichen Überreste ihrer Schwester, die hier aufbewahrt werden
in Kathelia's brain.
in Kathelias Gehirn.
Obstructing Kathelia's ability to speak.
Kathelia am Sprechen hindern .
You are a sister.
Du bist eine Schwester.
A very naughty one.
Ein sehr ungezogener Junge.
[chomps]
[kaut]
[faint background music]
[leise Hintergrundmusik]
-Do you wanna go play?
-Hast du Lust, spielen zu gehen?
I get it.
Ich verstehe es.
This week's been a lot of weird shit.
Diese Woche war voller seltsamer Dinge.
[faint background music] -[Man] Number 47.
[leise Hintergrundmusik] -[Mann] Nummer 47.
-Be right back.
-Ich komme gleich wieder.
Hey.
Hey.
[faint background chatter]
[leises Hintergrundgeplapper]
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
[footsteps approaching]
[Schritte nähern sich]
Double patty, double cheese,
Doppelter Patty, doppelter Käse,
extra large fries,
extra große Pommes,
and a milkshake.
und einen Milchshake.
Oh.
Oh.
[sighs]
[seufzt]
[beeping]
[Piepton]
[phone trilling]
[Telefonklingeln]
-[Robin] [over phone] [panting] [low growl]
-[Robin] [am Telefon] [keuchend] [leises Knurren]
-Hey. Robin, are you there?
-Hey. Robin, bist du da?
-[Robin] [over phone] [soft gasp]
-[Robin] [am Telefon] [leises Keuchen]
-Robin?
-Robin?
[line beeps]
[Pieptöne]
I have to go talk to her.
Ich muss mit ihr reden gehen.
No. No.
Nein, nein.
No.
NEIN.
Don't let her see you.
Lass dich nicht von ihr sehen.
[car door slamming]
[Autotür knallt zu]
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
Hey, Rob?
Hey, Rob?
[water flowing]
[fließendes Wasser]
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
Robin?
Robin?
[water flowing]
[fließendes Wasser]
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
[sinister music]
[unheilvolle Musik]
[water gushing]
[Wasserrauschen]
-[Robin] You came back to us.
-[Robin] Du bist zu uns zurückgekehrt .
No, you didn't.
Nein, das hast du nicht.
-Robin. Robin,
-Robin. Robin,
I think, uh...
Ich glaube, äh...
I think we need to get you to a hospital.
Ich glaube, wir müssen Sie ins Krankenhaus bringen.
-It's too late. She's here.
-Es ist zu spät. Sie ist hier.
[water bubbling]
[Wasser blubbert]
[growling]
[Knurren]
[loud continuous screaming]
[lautes, anhaltendes Schreien]
[screaming continued]
[Schreie dauern an]
[water bubbling]
[Wasser blubbert]
-[gasping] [whimpering]
-[Keuchen] [Wimmern]
[haunting music]
[unheimliche Musik]
[music building crescendo]
[Musik steigert sich zum Crescendo]
-Fuck!
-Scheiße!
[sniffles] Hey.
[schnieft] Hey.
Um, I'm gonna get you outta here, okay?
Ähm, ich werde dich hier rausholen, okay?
What?
Was?
What? I don't...
Was? Ich nicht...
What are you talking about?
Worüber redest du ?
The doll is...
Die Puppe ist...
you.
Du.
Fiona?
Fiona?
Fuck!
Scheiße!
Fiona knows?
Weiß Fiona Bescheid?
Yeah?
Ja?
Okay. Okay. Okay.
Okay. Okay. Okay.
[engine revving]
[Motor heult auf]
[lawn ornament creaking]
[Knarren der Gartenfigur]
[car approoaching]
[Auto nähert sich]
Hey, Lizzie!
Hey, Lizzie!
-Fiona's a sweet, happy girl!
Fiona ist ein liebes, fröhliches Mädchen!
-[Daniel] Look, I just need to talk to you for a second.
-[Daniel] Hör mal, ich muss kurz mit dir reden.
-She doesn't hurt people!
-Sie tut niemandem etwas zu!
-Look, I'm not trying to argue or anything.
-Hör mal, ich will hier gar nicht streiten oder so.
I think Fiona knows things.
Ich glaube, Fiona weiß Dinge.
In ways that...
Auf eine Weise, die...
Fuck, I can't even believe
Verdammt, ich kann es einfach nicht glauben
that I'm fucking saying this right now.
dass ich das jetzt verdammt nochmal sage.
Something terrible is happening
Etwas Schreckliches geschieht.
to my family, and Fiona knows what.
an meine Familie, und Fiona weiß was.
So I just... I need your help.
Also, ich brauche einfach Ihre Hilfe.
-Hey, Kathelia...
Hey, Kathelia...
Fiona's upstairs.
Fiona ist oben.
Would you mind getting her for us?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, sie für uns zu holen?
She won't bite.
Sie wird nicht beißen.
Thank you, darlin'.
Danke, Liebling.
-So... what?
-Na und?
Are--are you gonna tell me
Wirst du es mir sagen?
that angels gave Fiona a gift?
dass Engel Fiona ein Geschenk gemacht haben?
-No, no angels.
Nein, keine Engel.
I fucked her up all on my own.
Ich habe sie ganz allein ruiniert .
When I got pregnant with Fiona,
Als ich mit Fiona schwanger wurde ,
I was a mess.
Ich war ein Wrack.
I had been for a while.
Ich war es schon eine Weile.
Doctors told me she wasn't developing normally.
Die Ärzte sagten mir, dass sie sich nicht normal entwickelt.
I didn't think I could love her right.
Ich dachte nicht, dass ich sie richtig lieben könnte.
I had nothing to give her.
Ich hatte ihr nichts zu geben.
So...
Also...
I tried to fix both of us the only way I knew.
Ich habe versucht, uns beide auf die einzige mir bekannte Weise zu reparieren.
I died. Fiona didn't.
Ich bin gestorben. Fiona nicht.
I was still in the hospital when Fiona was born.
Ich war noch im Krankenhaus, als Fiona geboren wurde.
[laughing] I had never seen such a sunny baby, man.
[lacht] So ein fröhliches Baby habe ich noch nie gesehen , Mann.
I couldn't believe she came from me.
Ich konnte es nicht fassen, dass sie von mir abstammte.
She was light. Still is.
Sie war unbeschwert. Ist sie immer noch.
When she was five, her pet cat died.
Als sie fünf Jahre alt war, starb ihre Hauskatze.
I was wrecked, but not Fiona.
Ich war am Ende, aber Fiona nicht.
To her the cat wasn't any different.
Für sie war die Katze nicht anders.
A few weeks after that,
Ein paar Wochen später
she started spending time with her dad,
Sie begann, Zeit mit ihrem Vater zu verbringen.
who I knew was dead.
der, wie ich wusste, tot war.
And I got it.
Und ich hab's bekommen.
For Fiona, life, death
Für Fiona: Leben, Tod
they're the same thing.
Das ist dasselbe.
She lives in both worlds. Sees both.
Sie lebt in beiden Welten. Sie sieht beide.
-[Fiona] You're more fun to play with--
-[Fiona] Mit dir macht das Spielen mehr Spaß.
-Hey, starlight!
-Hey, Sternenlicht!
Come here. Come here.
Komm her. Komm her.
You remember Kathelia's dad?
Erinnerst du dich an Kathelias Vater?
-[Daniel] Hey.
-[Daniel] Hey.
-[Fiona] You saw a monster.
-[Fiona] Du hast ein Monster gesehen.
Not the real one.
Nicht das Original.
Not the one in Kathelia.
Nicht die in Kathelia.
Look, you--you gave me this.
Schau mal, du – du hast mir das gegeben.
-[Fiona] It's Kathelia.
-[Fiona] Es ist Kathelia.
This? No, this...
Das hier? Nein, das hier...
Who is this? This isn't Kathelia.
Wer ist das? Das ist nicht Kathelia.
-She didn't say her name.
-Sie hat ihren Namen nicht genannt.
Just ugly things.
Einfach nur hässliche Dinge.
I hurt you so you could find it.
Ich habe dich verletzt, damit du es finden kannst.
-Okay, so...
Okay, also...
this...
Das...
monster... thing,
Monster... Ding,
is that... is that what's hurting my wife?
Ist das... ist das, was meiner Frau wehtut?
-Yes.
-Ja.
-So what do I do?
-Was soll ich also tun?
-Okay. We're gonna need one more drink.
Okay. Wir brauchen noch einen Drink.
And then maybe we can all go upstairs
Und dann können wir vielleicht alle nach oben gehen.
and talk to the monster?
und mit dem Monster sprechen?
[haunting music]
[unheimliche Musik]
-Who are they?
-Wer sind Sie?
-[whispering] Dead people.
-[flüsternd] Tote Menschen.
-Right. So we're talking to...
-Richtig. Wir sprechen also mit...
-[whispering] Just buckle up.
-[flüsternd] Schnall dich einfach an.
-What, like ghosts or something?
-Was, so was wie Geister oder so?
-[Fiona] No ghost. Ghosts were alive.
-[Fiona] Kein Geist. Geister waren lebendig.
The monster wasn't born.
Das Monster wurde nicht geboren.
-Oh.
-Oh.
[intense eerie music]
[intensive, unheimliche Musik]
-[Fiona] [groaning]
-[Fiona] [stöhnt]
-Hey, is she okay?
-Hey, ist sie in Ordnung?
-[groaning continues]
-[Das Stöhnen geht weiter]
She dreams of life.
Sie träumt vom Leben.
You took it from her.
Du hast es ihr weggenommen.
She's mad.
Sie ist wütend.
Her mad spreads.
Ihr Wahnsinn breitet sich aus.
-[low growl]
-[leises Knurren]
-Makes everything sick.
-Macht alles krank.
She looks for doors to reach you.
Sie sucht nach Wegen, um dich zu erreichen.
Like your real mama.
Wie deine richtige Mama.
-[screaming]
-[schreiend]
-Like the old woman.
-Wie die alte Frau.
-Your new mama is a door, too.
-Deine neue Mama ist auch eine Tür.
She's weak now.
Sie ist jetzt schwach.
Too weak to live.
Zu schwach zum Leben.
Too weak to break through.
Zu schwach, um durchzubrechen.
But she gets stronger each time she tries.
Aber sie wird jedes Mal stärker, wenn sie es versucht.
I'll live here now.
Ich werde jetzt hier wohnen.
-What-- what can I do?
-Was – was kann ich tun?
How do I, how do I stop this? Fiona?
Wie kann ich, wie kann ich das stoppen? Fiona?
-Dig out the body.
-Grabt die Leiche aus.
Dig out the body.
Grabt die Leiche aus.
Dig it out. Let her free.
Grabt es aus. Lasst sie frei.
-Whoa, whoa, whoa!
-Halt, halt, halt!
-Dig out the body!
-Grabt die Leiche aus!
Hurry! Dig it out.
Beeil dich! Grab es aus.
Before she hurts all of you.
Bevor sie euch alle verletzt.
She's at the door.
Sie steht an der Tür.
[doorbell ringing]
[Türklingel]
-Hello? I'm Dr. Billie Neil.
-Hallo? Ich bin Dr. Billie Neil.
I'm here to see Mrs. Hutson.
Ich bin hier, um Frau Hutson zu sehen.
-Not today.
-Nicht heute.
-Robin? I tried to call.
-Robin? Ich habe versucht anzurufen.
You never responded to my messages.
Du hast nie auf meine Nachrichten geantwortet.
I'd very much like to talk with you,
Ich würde mich sehr gerne mit Ihnen unterhalten.
about your baby.
über Ihr Baby.
I'll be with you through the end,
Ich werde bis zum Ende bei dir sein.
and I mean that.
Und das meine ich ernst.
[lock clicks]
[Klicks auf das Schloss]
Robin?
Robin?
[haunting music]
[unheimliche Musik]
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
Robin?
Robin?
[light switch clicks]
[Klicken des Lichtschalters]
Robin I...
Robin I...
I owe you an apology. I...
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung. Ich...
The other day at the office I...
Neulich im Büro habe ich...
I didn't give you the support you needed.
Ich habe dir nicht die Unterstützung gegeben, die du gebraucht hättest.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
[metal clanking]
[metallisches Klirren]
Robin?
Robin?
If you're feeling overwhelmed, I can help.
Wenn Sie sich überfordert fühlen , kann ich Ihnen helfen.
I-I'd like to help you.
Ich würde Ihnen gerne helfen.
I promise I am not here to hurt you.
Ich verspreche, ich bin nicht hier, um dir weh zu tun.
Or your baby.
Oder Ihr Baby.
[scissors swishing]
[Scherengeräusch]
Robin.
Robin.
Please, please come.
Bitte, bitte kommen Sie.
[blades scratching]
[Klingen kratzen]
Maybe another time is better.
Vielleicht ist ein anderes Mal besser.
You can call my office anytime.
Sie können mein Büro jederzeit anrufen.
I'll see you whenever you like, okay?
Wir sehen uns, wann immer du willst, okay?
I'm heading to the front door now.
Ich gehe jetzt zur Haustür.
I'm leaving!
Ich gehe!
[gasps] Oh, shit!
[keucht] Oh, Scheiße!
Oh! You scared the shit out of me, little girl.
Oh! Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt , kleines Mädchen.
Mr. Hutson!
Herr Hutson!
-You need to get out of here.
-Du musst hier weg.
Right now.
Im Augenblick.
-[Robin] [screaming]
-[Robin] [schreit]
-[grunting]
-[Grunzen]
-[screaming]
-[schreiend]
[mysterious synth pulse]
[mysteriöser Synthesizerpuls]
[body thuds]
[Körperschläge]
[muffled gasp]
[gedämpftes Keuchen]
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
- You don't have to do this. Calm breaths.
- Das musst du nicht tun. Ruhig atmen.
[scissors stabbing]
[Scherenstiche]
-[Robin] [groaning]
-[Robin] [stöhnt]
[body thuds]
[Körperschläge]
[footsteps]
[Schritte]
-[whispering] Murderer.
-[flüsternd] Mörder.
Murderer.
Mörder.
[glass shattering]
[Glas zerspringt]
[dramatic music]
[dramatische Musik]
Gremlin! [grunting]
Gremlin! [Grunzen]
[bite crunches]
[Knirschen beim Biss]
[thrilling music]
[Mitreißende Musik]
[thrilling music continues]
[Die mitreißende Musik geht weiter]
[music building crescendo]
[Musik steigert sich zum Crescendo]
Welcome home.
Willkommen zu Hause.
[water bubbling]
[Wasser blubbert]
[heartbeat pulsing]
[Herzschlag pulsiert]
-[Lizzie] Oh my god. Kathelia!
-[Lizzie] Oh mein Gott. Kathelia!
[indistinct yelling]
[undeutliche Rufe]
[splash]
[Spritzen]
[water bubbling]
[Wasser blubbert]
[soft dreamy tune]
[sanfte, verträumte Melodie]
-[spits]
-[spuckt]
-[Lizzie] Atta girl.
-[Lizzie] Bravo, Mädchen!
Good, get it out.
Gut, raus damit.
Get it out.
Raus damit!
You okay?
Alles in Ordnung?
[insects chirring]
[Zirpen von Insekten]
[soft music]
[leise Musik]
[pounding]
[Pochen]
Oh, shit.
Oh Scheiße.
-[coughing]
-[Husten]
Hey, come on.
Hey, komm schon.
No, no, no, no. Come on.
Nein, nein, nein, nein. Komm schon.
I know, I know, I know. I know.
Ich weiß, ich weiß, ich weiß. Ich weiß.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
-Wait. She's not in there.
-Moment. Sie ist nicht da drin.
That lady's just a door.
Diese Dame ist nur eine Tür.
She's in here.
Sie ist hier drin.
[eerie music]
[unheimliche Musik]
-[lizzie] Hey. You with us? -[gasping]
-[Lizzie] Hey. Bist du dabei? -[keucht]
-Oh, hey. Take it easy, take it easy, take it easy.
-Oh, hey. Immer mit der Ruhe, immer mit der Ruhe, immer mit der Ruhe.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
-Where's Kathelia? -She's fine.
-Wo ist Kathelia? -Ihr geht es gut.
She's fine.
Ihr geht es gut.
-Robin?
-Robin?
-Yeah, she's--
-Ja, sie ist--
just gonna take a look.
Ich schaue einfach mal rein.
With little--okay.
Mit wenig – okay.
-[screams of pain] [winces] -Oh, no.
-[Schmerzschreie] [zucken zusammen] -Oh nein.
-I feel like shit. -Well, you're fine, okay?
-Mir geht's beschissen. -Na ja, dir geht's gut, okay?
You're gonna have a super sexy scar.
Du wirst eine super sexy Narbe haben.
[sinister music]
[unheilvolle Musik]
[haunting music]
[unheimliche Musik]
You're a bit of a bleeder.
Du bist ein ziemlicher Bluter.
We need to get the hell out of here.
Wir müssen hier schleunigst weg.
Starlight, I need you to find me a phone, all right?
Starlight, ich brauche ein Telefon, okay?
Starlight!
Sternenlicht!
[menacing music]
[bedrohliche Musik]
Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.
Come on. All right.
Na los. Schon gut.
You sit here.
Du setzt dich hier hin.
-Just keep your hands here. -[wincing] Okay.
-Lass deine Hände einfach hier. -[verzieht das Gesicht] Okay.
-And I'll be right back, all right?
-Und ich bin gleich wieder da, okay?
Oh, fucking family.
Ach, verdammte Familie.
Jesus. Honestly.
Jesus. Ehrlich.
I love you.
Ich liebe dich.
[knife slashes]
[Messerhiebe]
Oh, motherfucker!
Oh, du verdammter Mistkerl!
-[gasping]
-[keuchend]
-[sighs]
-[seufzt]
I'm the cat.
Ich bin die Katze.
[body thuds]
[Körperschläge]
[haunting music]
[unheimliche Musik]
-[screaming] [shuddering breaths]
-[Schreie] [Zitternde Atemzüge]
[winces] [screaming]
[zuckend] [schreiend]
[sledgehammer thuds]
[Schlaggeräusche eines Vorschlaghammers]
Open the door!
Öffne die Tür!
Go, go, go!
Geh! Geh! Geh!
-[Robin] [grunting]
-[Robin] [grunzt]
-[Daniel] Go, go, go!
-[Daniel] Los, los, los!
Go, go, go!
Geh! Geh! Geh!
Open the door!
Öffne die Tür!
[sledgehammer thuds]
[Schlaggeräusche eines Vorschlaghammers]
Open it!
Öffne es!
Oh, shit!
Oh Scheiße!
[bone cracking] [screaming]
[Knochenknacken] [Schreie]
Shut the door! Shut the door! Lock it!
Mach die Tür zu! Mach die Tür zu! Schließ sie ab!
[door banging]
[Türknallen]
[shuddering breath]
[zitternder Atemzug]
-This is gonna hurt.
Das wird weh tun.
-What? [bone breaking]
-Was? [Knochenbruch]
[screaming] How do you know how to do that?
[Schreie] Woher weißt du, wie das geht?
-[screaming]
-[schreiend]
-You next. Dig out the body.
-Du bist der Nächste. Grab die Leiche aus.
Now.
Jetzt.
-Fiona? No.
-Fiona? Nein.
-[screaming]
-[schreiend]
-Dig out the body or it won't stop.
-Grabe die Leiche aus , sonst hört es nicht auf.
-[Robin] [screaming]
-[Robin] [schreit]
-Dig out the body or we all die.
-Grabt die Leiche aus , sonst sterben wir alle.
-You don't know that.
-Das weißt du nicht.
-Now!
-Jetzt!
-[Daniel] Not here.
-[Daniel] Nicht hier.
What Fiona wants you to do is gonna hurt you, okay?
Was Fiona von dir will, wird dir wehtun, okay?
We're not doing that right now.
Das tun wir im Moment nicht.
We could do that later.
Das könnten wir später machen.
We could take you to a hospital.
Wir könnten Sie in ein Krankenhaus bringen.
-[Fiona] No more time!
-[Fiona] Keine Zeit mehr!
-We're not opening up anyone's head.
-Wir öffnen niemandem den Kopf.
-[screaming]
-[schreiend]
Now, Kathelia! End it!
Jetzt, Kathelia! Mach Schluss damit!
End it now!
Beende es jetzt!
-[Robin] [screaming]
-[Robin] [schreit]
-Fuck!
-Scheiße!
-[Robin] [grunting]
-[Robin] [grunzt]
[sledgehammer thudding]
[Schlagen mit dem Vorschlaghammer]
-No...
-NEIN...
don't make me do this, please.
Bitte zwing mich nicht dazu .
-She's dead if you don't.
-Sie ist tot, wenn du es nicht tust.
[foreboding music]
[unheilvolle Musik]
[sledgehammer thudding]
[Schlagen mit dem Vorschlaghammer]
-[Robin] Kathelia! [grunting]
-[Robin] Kathelia! [grunzt]
-Tell me where to do it.
-Sag mir, wo ich es tun soll.
-[Robin] [screaming]
-[Robin] [schreit]
Dig there.
Grabe dort.
-Okay.
-Okay.
-Oh, okay.
-Oh, in Ordnung.
-I'm so excited.
-Ich bin so aufgeregt.
[drill whirring]
[Bohrergeräusch]
-[panting] I love you.
-[keuchend] Ich liebe dich.
-[screaming]
-[schreiend]
-[Daniel] [screaming]
-[Daniel] [schreit]
[groaning]
[Stöhnen]
[drill whirring]
[Bohrergeräusch]
-Almost.
-Fast.
[body thuds]
[Körperschläge]
-Kathelia? [shuddering breaths]
-Kathelia? [zitternde Atemzüge]
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Fuck. It didn't work.
Verdammt. Es hat nicht funktioniert.
[sobbing] You said this would work!
[schluchzend] Du hast gesagt, das würde funktionieren!
[eerie music]
[unheimliche Musik]
Hey. Hi. Hi. You okay?
Hey. Hi. Hi. Alles okay?
You're okay. You're okay.
Alles ist gut. Alles ist gut.
[shuddering breaths] I'm gonna look here.
[zitterndes Atmen] Ich werde hier nachsehen.
Oh god.
Oh Gott.
[intense dramatic music]
[intensive dramatische Musik]
Oh god! [gasping]
Oh Gott! [keucht]
[haunting music]
[unheimliche Musik]
[intense music]
[intensive Musik]
[whimpering in fear] [panting]
[wimmert vor Angst] [keucht]
What the fuck?!
Was zum Teufel?!
[ntense music continues]
[Intensive Musik wird fortgesetzt]
[screaming]
[schreiend]
[groaning]
[Stöhnen]
-Sister.
-Schwester.
[screeching]
[Kreischen]
[neck snaps]
[Genickbruch]
[intense music stops]
[Die intensive Musik verstummt]
-Bury the body.
-Begrabt den Leichnam.
[trash bin clattering]
[Klappern von Mülltonnen]
Okay.
Okay.
[gentle music]
[sanfte Musik]
[eerie ambient music]
[unheimliche Ambient-Musik]
[music building crescendo]
[Musik steigert sich zum Crescendo]
[eerie music stops]
[Unheimliche Musik verstummt]
[dramatic music]
[dramatische Musik]
[gentle eerie music]
[sanfte, unheimliche Musik]
[sinister music]
[unheilvolle Musik]